修…我們會負責壓制勇者
謝謝你
請愛麗兒大人放心去幹掉那傢伙吧
那我就不客氣出發囉
波狄瑪斯…我來取你的人頭了
波狄瑪斯大人
還有其他的軍隊
我知道…帝國軍隊只是來打頭陣的
這麼說波狄瑪斯大人
是魔族軍團
魔族軍團
為什麼魔族軍團
不知道
要派勇者和轉生者們去前線嗎
你想怎麼做都行
事到如今他們已經沒有用處了
比起這個先準備派那東西出場吧
全部都要嗎 戰力似乎有點過剩吧
如果魔族軍團真的攻過來
用不著保留實力
我明白了
冥頑不靈的小丫頭
我跟妳之間的恩怨
你們自以為有辦法對付我的
我會用死亡加以導正
全面啟動
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十三集 朋友 為什麼你會…？)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
他從剛剛開始就只有氣勢強而已
同樣都是勇者
你還要繼續打嗎
沒用的
沒用…
魔法…我猜應該是詛咒魔法
根本一點效果都沒有啊
與其說是由古的魔法能力太低
再加上修還有在艾爾羅大迷宮
只要擁有能
由古的魔法就傷不了他
你放棄吧
可惡
不可能有這種事 不可能
他連劍術都不是很高明
可惡…
你這傢伙
這怎麼可能
這個世界應該是屬於我的
你怎麼還在想這種蠢事啊
這個世界才不是屬於你的
修 說得好
臭傢伙…
你說得不錯
可是不知道真相的人說出來
蘇菲亞 殺了這傢伙
我該怎麼做呢
現在是說笑的時候嗎
不是你自己說的嗎
叫我別插手
妳這傢伙…
再說你已經沒有用處了
什麼
梅拉佐菲 情況怎麼樣
魔族軍團已經開始進攻村落
進展順利真是太好了
為…為什麼那傢伙會…
你認識他嗎
他是魔族軍團的幹部
魔族軍團
而且還是幹部
梅拉佐菲…是魔族第4軍軍團長
這麼說 妳也是魔族軍團的人嗎
真是明察秋毫
我懂了 魔族軍團是把帝國軍隊
利用帝國軍隊混淆視聽
其實他們真正的目的是
趁精靈們在對付帝國軍隊的時候
不會吧
原來妳是在利用我嗎 蘇菲亞
唉 不知道從哪裡飛來一隻小蒼蠅
妳這傢伙…
該怎麼辦 修
我要打倒她
哎呀 你真是膽大包天
你是認真的嗎
把那孩子帶走 她會礙到我
等一下
你或許能輕鬆打敗那邊的人偶
但要是你以為我也像他一樣
妳居然說本大爺是人偶
不可原諒 不管是誰都一樣
我要把你們所有人碎屍萬段
儘管放馬過來吧
我要上了
修 不可以
什麼
好可愛的光啊 不過…
太弱了
她擁有與阿修的龍力相同
你這樣子連跟我玩玩的資格都不夠
可惡 還沒完呢
卡迪雅…
你一個人單打獨鬥是沒有勝算的
阿修 我也跟你一起戰鬥
各位…
修 你不是一個人
哎呀…還真是大陣仗
我不是一個人…
和同伴一起就能贏是嗎
我和麻香負責制服梅拉佐菲
他們說要制服你 你小心點喔
謝謝您的關心
大小姐您也要小心
就算是六對一我們也不會手下留情
我無所謂
既然這樣你們多帶幾個人過來
妳還真是鎮定啊
因為沒什麼好慌的嘛
很好
就是現在
卡迪雅
你們還不明白嗎
剛剛老師射出的箭被我用手指一碰
已經證明我們的實力差距懸殊
就算實力的差距擺在眼前
我也不能退出這場戰局
還真是帥氣啊
剛剛的攻擊
你以為是靠自己的力量
你錯了 是我故意射到你的劍上
瞄準比身體還小的武器
用這把巨大的劍
但是主人命令我不准殺掉轉生者
我記得這裡好像有個混血精靈
很好 修
用那麼大的劍很難進行快攻
只要增加攻擊的次數一定能壓制她
你的速度還真快
果然如我所料 她開始防禦攻擊
有破綻
你沒事吧
是…謝謝你
雖然你的戰略很不錯
不管是你的劍還是你的想法都一樣
所以才沒辦法應付突如其來的偷襲
我們的實戰經驗相差太多了
就算是這樣…
你說過只要有同伴就能打贏我吧
可是我覺得情況並沒有任何改變
要是能殺你們肯定輕鬆又省時
可是我又不能殺你們
反而更花時間真是麻煩
為什麼不殺轉生者
你們為什麼不殺轉生者呢
因為我們的最終目標是消滅精靈啊
不過前提是要殺光老師以外的精靈
混血精靈該怎麼處置才好呢
魔族軍團的戰力有多少
那個白色的傢伙有來嗎
你很在意嗎
我當然在意
她可是殺了尤利烏斯皇兄的人
那個白色的傢伙是殺害皇兄的仇人
我也一樣 她是殺害我摯友的仇人
說這種話你們不嫌煩嗎
擊中她了
說什麼不要瞄準脖子那種要害
為什麼…
你們一直在思考要用什麼方法
你們答對了
只要用魔法操控原本就有的物質
可惜並不管用
修
不管是魔法還是劍都對付不了她
菲…
哎呀 妳結束觀戰了嗎
是啊
總之我們向妳投降
也放過哈林斯大哥和安娜
菲
也就是說妳知道跟我決鬥
是啊
那妳為什麼不阻止同伴們呢
就算我說了修也聽不進去啊
什麼意思啊
就是男孩子的尊嚴
尊嚴…菲 妳是知道這一點
把同伴們牽扯進沒有勝算的決鬥
我太沒用了
尊嚴啊
也就是說有時候比起性命
這是我無緣體會的情況
好吧 看在顏面的分上
那還真是謝謝啊
雖然我沒有拜託妳
田川
哎呀 你被打敗啦
十分抱歉
如果是本尊的話還很難說
就能阻止我們嗎
沒辦法全心全意保護大小姐
梅拉佐菲一直以來都在守護我
您過獎了
這裡已經沒有你的事了
我明白了
本尊現在正在帶兵進攻
在此之前我得先打倒妳
就算你們兩個人幫忙也贏不了的
阿邦你們應該也心知肚明吧
菲 對不起…我果然還是無法放棄
修
我必須克服這場仗
即使看不到勝算…
這場戰鬥就是這麼重要
換作是尤利烏斯皇兄
所以我也絕對不可以逃避
真拿你沒辦法
那我就再陪你們玩一下吧
我們沒有那種時間
邦彥…
田川 櫛谷同學
你的手腳真快
是蘇菲亞的動作太慢了
你沒有殺死他們吧
他們並沒有死
繼續在這裡浪費時間也不是上策
所以我讓他們先暫時靜一靜
你是…
好久不見了
太久沒見你該不會把我忘了吧
京也
原來你還記得我啊
我的形象變得不太一樣
你真的是京也嗎
沒錯 我就是笹島京也本人喔
俊 葉多
你站在魔族那邊嗎
沒錯
為什麼
那還用問嗎 當然是為了消滅精靈
我反而無法理解俊你們
我…
反正一定是聽信了精靈的花言巧語
這是什麼意思
精靈是這個世界的災害耶
你們居然還想保護他們
請你不要騙人
雖然我不知道管理員有什麼企圖
你忘了他們在王國幹了什麼事嗎
那是…
而且殺死勇者尤利烏斯的
沒錯吧 魔族第8軍軍團長拉斯
京也是軍團長
說服好像沒有用啊
你帶了援軍過來嗎
人數太多了
主人不是也說過嗎
老師她一直被蒙在鼓裡
修…
到底什麼才是真相
勇者大人 請你立刻回來
魔王正朝村落前進
如果擁有勇者稱號的你不在
魔王嗎
這裡交給我們 請你回村落去
可是…
請你快點回去
我來轉移 請來這邊
你們休想得逞
所有人 攻擊
礙事
我不會讓你去的 俊
轉移完畢 光榮使者 啟動
這下糟了
麻煩的東西來了
所有人 退開
讓光榮使者到前面去
塊頭大有什麼用
沒有效耶
真令人火大
他們居然藏了這種東西嗎
魔偶 這個世界竟然有這種東西…
這樣我豈不是沒有出場的餘地嗎
情勢好像變得越來越不妙
說穿了還不是因為蘇菲亞只顧著玩
你好煩啊
瞄準
等一下
射擊
京也
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
魔王
連這種東西都出現了
那邊的砲火好像也很猛烈啊
怎麼了 妳這麼在意嗎
這裡我一個人來就行了
以防萬一…我去看看
(轉生成蜘蛛又怎樣！)